Berikan padaku.  Saya akan membersihkannya.
Berikan padaku.
Aku tahu aku cukup kasar padamu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya sudah lama berada di sini.
Setiap kali ada tahanan baru yang datang ke
sini dan tidak menerima saya sebagai bosnya,
Aku marah.
Dan aku kehilangan akal.
Setelah itu, saya merasa saya harus
memberi pelajaran kepada orang itu.
Tapi ternyata Anda adalah
orang yang penuh hormat.
Saya sangat menyiksamu,
namun kamu tidak
mengatakan sepatah kata
pun kepada sipir penjara.
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun yang menentang saya.
Kamu memenangkan hatiku.
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Saya akan membersihkannya.
Mendengarkan.
Aku terselamatkan karena kamu.
Kalau tidak, sipir penjara itu
akan mengurungku di sel lain.
Dengar, kamu seperti saudara perempuan bagiku.
Vimla!  - Ya, Gajju.
Dapatkan minuman ringan untuk anak itu.
Ya, Gajju.  Saya akan segera mendapatkannya.
Nenek, kenapa kamu melakukan ini?
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Nenek, mengapa nenek
menggunakan salep ini?
Ambika
pergi bersama pendeta
untuk membawa abu Suraj.
Begitu mereka tiba, kami
akan melakukan 'shanti puja'.
Setelah itu kita akan
merendam abunya.
'Abu anakku tidak akan
dibenamkan sekarang, Ibu.'
Ambika,
apa yang kamu katakan?
Sampai pembunuh anakku dihukum,
Aku tidak akan membenamkan abu anakku.
Itu salah, Ambika.
Ritual terakhir Suraj
harus dilakukan dengan benar.
Siapa tahu
kapan pengadilan akan
mengumumkan putusannya?
Ibu, aku tahu,
tapi aku berjanji pada anakku.
Saya tidak bisa memberinya
keadilan ketika dia masih hidup,
tapi sekarang dia sudah tidak ada lagi, aku
akan memastikan dia mendapatkan keadilan.
Sampai saat itu,
Aku akan menyimpan
jenazahnya bersamaku di kamarku.
Dan saya tidak ingin keluarga saya
mempertanyakan keputusan saya.
Saya ingin dukungan Anda.
Istirahat saja.
Anda perlu beristirahat.
Mulai hari ini, Gajju akan
mengerjakan tugasmu.
Dan tidak ada yang akan mengganggumu di sini.
Istirahatlah.
Gajju, aku membawanya.
Ambil.  Minumlah.
Minumlah, Nak.
Dengar, aku tidak bisa
merawat lukamu, tapi
aku akan melakukan semua
yang aku bisa untukmu.
Minumlah.  Minum.
Minum itu.  Ini untuk kamu.
Selesaikan itu.
Minumlah.  Ayo, minum.  Bagus sekali.
Kerja bagus.
'Biarkan aku melihat siapa yang menyelamatkanmu'
'dari serangan baruku.'
Imanku kepada-Mu tidak akan dipulihkan
sampai pembunuh anakku
dibawa ke pengadilan.
Kami semua bersamamu
dalam pertempuran ini, Ambika.
Ambika, rasa sakitmu sangat besar
bahwa kami tidak dapat membaginya
dengan Anda meskipun kami menginginkannya.
Tapi Suraj adalah anak kami juga.
Dan kami akan menghukum
pembunuhnya bersama-sama.
Tapi Ambika...
Untuk itu, Anda harus mengawasi
anggota keluarga lainnya.
Apa maksudmu, Hetal?
Ambika, Kabir berusaha sekuat tenaga
agar Kesar dibebaskan dari penjara.
Dia pergi menemuinya di penjara.
Dan dia bahkan pergi menemui pengacara.
Anda harus menghentikannya.
Ambika,
terserah padamu apakah
kamu menerima Kabir.
Saya tidak akan ikut campur.
Tapi orang yang membunuh Suraj...
Dia tidak seharusnya
menginjakkan kaki di rumah ini lagi.
'Jangan khawatirkan dia, Jinal.'
'Dia tidak akan hidup.'
'Bagaimana dia bisa
menginjakkan kaki di rumah ini lagi?'
Ambika, kumohon.
Demi Suraj, tolong
bicara dengan Kabir.
Dulu aku sangat menyukai gadis itu.
Tapi sedikit yang saya tahu
bahwa kami sedang merawat seekor ular.
Dia membunuh pewaris keluarga ini.
Ambika,
berbicara dengan Kabir
dan buat dia mengerti.
Anggota keluarga Rajgaur tidak dapat
memiliki hubungan apa pun dengannya.
Saya tidak akan berbicara dengan Kabir.
Putraku adalah duri di sisinya.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Tapi ya.
Aku tidak akan membiarkan
gadis itu keluar dari penjara.
Ini adalah sebuah janji.
Saya akan berbicara dengan pengacara
dan memberinya hukuman berat.
'Luar biasa!  Sungguh menakjubkan.'
'Ini pertama kalinya seluruh
keluarga mendukung rencanaku.'
'Bagus sekali, Hetal.
Anda punya rencana yang luar biasa!'
'Siapapun yang berani menghalangi'
'kekayaan keluarga
Rajgaur dan aku,'
'Aku akan menyingkirkan mereka satu per satu.'
Semua orang akan mati.
Lihat, dia ada di sini.
Lihat, dia akan membunuh semua orang.
Semua orang akan mati.
TIDAK!  Dia akan membunuh semua orang.
Apa yang salah denganmu?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Menjauhlah.
Tidak... Tidak ada yang akan menyentuhku.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Ini adalah rumah saya.
Menjauhlah dariku, semuanya.
Menjauhlah.
Tinggal jauh dari saya.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Ini adalah rumah saya.
Mendengarkan.  Saya ibu mertuanya.
Polisi!
Lihat sendiri apa
yang terjadi di sini.
Jangan salahkan saya untuk ini juga.
Hai!  Apa yang salah denganmu?
Mengapa kau melakukan ini?
Kabir!
Kabir!  Dimana kamu, Kabir?
Lihat, para preman itu sudah kembali.
Ayo segera, Kabir!
Kabir...
- Hei!  Apa yang salah denganmu?
Mengapa kau melakukan ini?
Kabir!
Kesar!
Apa yang terjadi, Kesar?
Ada yang tidak beres dengan Kesar.
Di penjara... Sesuatu yang buruk
pasti terjadi padanya di penjara.
Saya harus pergi dan melihatnya.
Saya perlu memeriksa apakah
Kesar baik-baik saja di penjara.
Saya datang ke sana, Kesar.
Saya datang.
Kabir, lihat.  Preman-preman itu ada di sini.
Para preman ada di sini.
Apa yang telah terjadi padamu?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya bukan orang jahat.
Saya di sini demi keselamatan Anda.
TIDAK!  Minggir.
'Mama!'
Suraj!
Suraj terjatuh!
Suraj sudah mati!  Ibu!
Aku membunuh Suraj!
Ibu, Suraj terjatuh dan meninggal.
Aku membunuh Suraj.
Hai!  Pegang dia.
Saya membunuhnya.  Suraj...
Suraj!
Suraj.
Suraj...
Suraj!  Suraj...
Pernahkah kamu melihat jamnya?
Datanglah di pagi hari.
Pak, izinkan saya bertemu Kesar sekali saja.
Sesuatu yang buruk telah terjadi padanya.
Apakah ini taman yang bisa Anda
kunjungi kapan pun Anda mau?
Meninggalkan.  Datang besok.
Pagi... Maukah kamu mengizinkanku
bertemu Kesar besok pagi?
Ya, kami akan mengizinkan Anda bertemu
dengannya besok pagi.  Pergi sekarang.
Ada seseorang yang tidak
ingin aku bertemu Kesar.
Pertama, dia melarang semua
pengacara menerima kasus Kesar.
Dan sekarang...
Dia membayar para tahanan
untuk menyakiti Kesar.
Aku bersumpah demi Lord Bholenath.
Siapapun orang itu...
Saya pasti akan menemukan orang itu.
Dan aku akan memberinya
rasa obatnya sendiri.
Saya harap
Kesar segera membaik.
Bagus sekali, sayang.
Dhruvi, aku yakin
bahwa kamu akan membuat keluarga
Rajgaur bangga suatu hari nanti.
Bu, kamu belum tidur.
Putriku telah dewasa.  Dia telah
mengambil tanggung jawab keluarga.
Saya harus menjaganya.
Di Sini.  Minumlah susu.
Terima kasih.
Bu, aku ada rapat penting besok.
Saya harus membuat
presentasi untuk klien.
Mereka baru saja memberi tahu kami.
Dan saya tidak ingin
merepotkan manajer saat ini.
Dhruvi, beginilah
lahirnya pemimpin sejati.
Dan Anda adalah pemimpin yang baik.
Pemimpin yang tidak disengaja, ibu.
Dan saya tidak ingin
melakukan semua ini sendirian.
Saya meminta bantuan Ansh,
tapi dia pergi untuk menghibur Aarti.
Dan Kabir khawatir karena Kesar.
Dia sedang mencari pengacara untuknya.
Mama...
Terkadang, saya merasa ragu.
Bagaimana jika saya tidak bisa melakukan ini sendirian?
- Mengapa tidak?
Tentu saja Anda bisa.
Dan kamu akan melakukannya, Dhruvi.
Seluruh keluarga percaya padamu.
Itu sebabnya ayah memberimu
tanggung jawab yang begitu besar.
Benar?
Ayo.  Jangan terlalu memikirkannya.
Bekerja keras.
Saya tidak akan mengganggu kamu.  Ayo.
Oke.
'Itu adalah pesan Gajju.'
'Kesar telah kehilangan akal sehatnya.
Tugas selesai.'
'Akan lebih baik jika Ansh membuang
waktunya untuk menghibur Aarti.'
'Dan sejauh menyangkut Kabir,'
'dia sedang mencari
pengacara untuk orang tersebut'
'yang besok akan dinyatakan
tidak stabil mentalnya oleh dokter.'
'Sekarang, aku akan memerintah'
'mengurus rumah dan urusan ini.'
Dokter...
Dokter, Anda di sini.
Anda terlambat, dokter.  Suraj sudah mati.
Suraj sudah mati.
Dokter!  Dokter,
hidupkan kembali Suraj.
Atau aku akan membunuhmu.
Aku akan mendorongmu dari tebing.
Beri dia suntikan, saudari.
Ayo cepat.
Dia mengalami gangguan mental.
Aku akan mendorongmu juga.
Hidupkan kembali Suraj.
Pemeriksaan kesehatan?
Apa yang terjadi dengan Kesar?
Pemeriksaan mental apa?
Apa yang kamu lakukan pada Kesar?
Tuan, tolong katakan sesuatu.
Bu, izinkan saya bertemu dengannya.
Saya mohon, Bu.  Tolong, Bu.
Lihat, dia bertingkah
aneh sejak tadi malam.
Itu sebabnya dia harus
menjalani pemeriksaan kesehatan.
Faktanya, apakah Anda
bisa bertemu dengannya
tergantung pada
laporan medis Kesar.
Tidak ada yang bisa bertemu Kesar.
Nyonya, kesehatan
mental pasien sangat buruk.
Dia mengalami stres dan
gangguan mental akibat syok.
Kami harus membawanya ke rumah
sakit untuk pemeriksaan lebih lanjut.
Sementara itu, aku tidak bisa mengizinkan
siapa pun untuk bertemu dengannya.
Bu, kamu...
Pak, mengapa Anda mengatakan sesuatu?
Kabir, itu keputusan dokter.
Kita harus mematuhinya.
Bagaimanapun,
kami tidak dapat
mengganggu prosedur hukum.
'Orang-orang ini tidak ada gunanya.'
'Mereka hanya peduli
pada gaji mereka.'
'Aku tidak bisa membiarkan Kesar menderita di sini.'
'Kesar tidak akan pergi ke rumah sakit.
Dia akan pergi bersamaku sekarang.'
'Jangan takut, Kesar.
Aku akan mengeluarkanmu.'
Diamlah, Suraj.
Menjauhlah, atau aku akan membunuhmu.
Aku akan mendorongmu, Suraj.  Menjauhlah!
Diamlah, Suraj.
Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi?
Atau aku akan membunuhmu.
Aku akan mendorongmu dari tebing.
Diamlah, Suraj.
Diam.
Suraj...
Suraj.
Suraj!
Suraj, kamu dimana?
Suraj...
Suraj, hukum aku.
Saya melakukan kejahatan, Suraj.
aku membunuhmu.
Aku membunuh... Aku mendorongmu
dan membunuhmu, Suraj.
Tolong hukum aku, Suraj.
'Wow, Hetal!  Itu menakjubkan.'
'Kau membunuh dua
burung dengan satu batu.'
'Pertama, kamu merencanakan
kematian palsu Suraj.'
'Kamu membantunya.'
'Tapi kemudian, kamu mengkhianatinya.'
'Agar kematiannya yang palsu berubah
menjadi kematiannya yang sebenarnya.'
'Kamu mengirim Kesar ke penjara.'
'Dan sekarang,'
'Anda mengirimnya
ke rumah sakit jiwa.'
'Harus kuakui.'
'Saya selalu tahu'
'bahwa kamu cukup licik.'
'Tapi ternyata kamu
lebih licik dari yang kukira.'
Meskipun aku terlambat
membuktikan kecerdasanku,
itu bersinar sedemikian rupa
bahwa itu membutakan semua orang.
Kesar dulunya adalah
biji mata Ambika.
Namun kini, Kesar telah
menjadi duri di pihak Ambika.
'Meskipun hukum itu buta,
bagaimana saya bisa tetap diam?'
'Kehidupan Kesar akan hancur
jika mereka menerimanya'
'ke rumah sakit jiwa.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Suraj!  Suraj, hukum aku.
Suraj, hukum aku, atau
aku akan membunuhmu.
Aku akan mendorongmu lagi.
'Suraj...'
Kesar benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Ke mana dia akan pergi selain
rumah sakit jiwa?  Kasihan sekali.
Siapa yang bisa tertawa di
rumah ini dalam situasi seperti ini?
'Apa rencana selanjutnya?'
'Berapa lama Kesar akan
tinggal di rumah sakit jiwa?'
Kasihan Kesar.  Bagaimana
dia akan hidup tanpa suaminya?
Dia akan pergi ke tempat suaminya berada.
Bibi Hetal.
Kabir.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini karena
saya mendengar Anda tertawa.
Kenapa kamu tertawa begitu keras?
Tertawa?  Kamu gila?
Aku menangis, Kabir.
Saya tidak ditakdirkan untuk tertawa.
Saya tidak tahu siapa yang mengutuk keluarga kami.
Pertama, Suraj meninggalkan kami.
Dan Kesar yang malang berada dalam kondisi yang buruk.
'Bagaimana dia tahu kalau
Kesar tidak dalam kondisi baik?'